# TDD technology in use
## Making simple calculator through test-driven development 

* npm i -D
* npm test

### Задача
* Задача №1
Создайте простой строчный калькулятор при помощи функции add(numbers), где numbers это строка, содержащая число:

Функция может принимать в качестве аргумента строку с цифрами 0, 1 и 2 и должна возвращать их сумму. Например: , 1 или 1,2. В случае пустого аргумента значением будет 0.
Начните с простых тестов на пустой аргумент и затем переходите к одной и двум цифрам.
Решайте задачу как можно проще, пишите тестовые кейсы о которых до этого не задумывались.
Не забывайте проводить рефакторинг кода после каждого пройденного теста.
* Задача №2
Добавьте возможность функции add обрабатывать неизвестное количество чисел.

* Задача №3
Добавьте функции add возможность обрабатывать перенос строки между числами (не только запятую).

Такой ввод допустим: 1\n2,3 (вернет 6);
Такой ввод не допустим: 1,\n. Нет необходимости это доказывать, просто поясните.
* Задача №4
Добавьте поддержку различных разделителей.

При изменении разделителя после него и перед началом аргумента будет содержаться перенос строки: //<разделитель>\n[числа…]. Например, результатом работы функции с аргументом //<;>\n1;2 должно быть число 3 и разделителем по умолчанию будет ;.
Первая строка является опциональной. Все сценарии ввода по прежнему должны поддерживаться.
* Задача №5
В случае вызова функции add с отрицательным числом должно бросаться исключение с сообщением Отрицательные числа не допустимы. и далее отрицательное число, которое было введено. Если передано несколько отрицательных чисел, то выбрасить исключение с сообщением, содержащим все недопустимые значения.

* Задача №6 (дополнительная)
Числа больше 1000 должны быть проигнорированы. Выражение 2 + 1001 будет равно 2.
Разделители могут быть любой длины при условии соблюдения формата //<разделитель>\n. Например, //<***>\n1***2***3 должно вернуть 6.
Добавьте возможность использовать разные разделители, указанные в формате //<разделитель1><разделитель2>\n. К примеру, //<*><%>\n1*2%3 должно вернуть 6.
Убедитесь, что вы можете поддерживать сценарии, в которых участвует любое количество разделителей с любым количеством символов в каждом.